Профилирование с отчетом провожу с команды JConsole.

Колонка Heap Memory Usage предоставляет информацию о потреблении памяти и пулах памяти.

По ней видно что приблизительно каждых 20 минут потребление памяти растёт, я думаю что это идёт создание объектов и на вершине срабатывает сборщик мусора и удаляет все объекты не нужные.
(Поправьте если ошибаюсь).

-------------------------------------------------------

Колонка Threads предоставляет информацию об использовании потока.

По красной линии было видно пиковое число потоков используемых.
на момент скриншота их осталось 14.

-------------------------------------------------------

Колонка Classes выводит на экран информацию о загрузке class.

Красная строка является общим количеством загруженных классов.
Синяя строка является текущим числом загруженных классов.
